## [→→→点此进入观看地址←←←](https://github.com/lmcollyzarcher)

器？
你可别搁这儿闹了。
坦克大炮可以让你用真的。
但核武器……
想都不要想。
也正是因为这样。
整个电影界，关于核武器相关的画面拍摄。
其实一直都是靠着特效来合成的。
这个时候。
谁的特效更加逼真。
那自然口碑就更加好一些。
但好的特效合成效果。
也需要好的道具来配合。
正是因为这样。
导演在见到林夏希望之光的效果之后。
才抱着试一试的态度。
让林夏来做一下这个道具。
说不定，万一有奇效呢！？
他可是记得。
看视频的时候。
那玩意儿整整轰了半个小时。
网上都称那是小核弹呢！
……
片场。
剧组道具棚内。
林夏正不停地忙碌着。
因为道具并不牵涉到，曝光剧情画面之类的。
所以，林夏的直播间并没有关闭。
此刻，直播间的水友们。
见到这道具棚内各种各样的高科技武器。
一时间，眼睛全都亮了起来。
“我去！这些真的都是道具吗？感觉跟真的一样啊！”
“第一次见剧组的道具组，这也太牛了吧！”
“草草草！全都是军火，这是我可以看的吗？”
“简直是军火爱好者狂喜啊，要是能卖给我几件玩玩就好了。”
“楼上的，格局小了，这些军火哪有狗主播搓核弹好玩啊！建议你直接买希望之光！”
“别闹，放在真正的战场上，狗主播的希望之光明显不够看了。”
“说到底，这种程度的爆炸，还是得特效才行。”
“众所周知，国内的特效，一直很拉胯。”
“不知道为什么，看狗主播一脸认真的样子，我总觉得他还有加强版的希望之光没亮相！”
“看就完了，不知道他到底能做出来个多么炸裂的玩意儿！”
“搞子们，只有我一个人觉得，好像要出事儿吗？”
“楼上的，你不是一个人，我总觉得这狗东西有点过于认真了，我害怕！”
“害怕1”
“……”
水友们兴奋之余。
随之而来的。
却都是有些担心受怕了。
因为……
林夏这个搞子太认真了。
自从他进了道具棚之内。
就再也没有跟直播间互动过了。
全程都在一丝不苟的，在实验台上捣鼓着什么。
特别是他时不时，不知道从哪里掏出来的道具。
全都给水友们一种很专业的感觉。
他们隐约记得。
这种场面。
好像只在……
电视上，那些科学家们。
很严谨的研究一个东西的时候。
才会出现！！！
……
晚上时分。
剧组所有人都收工了。
导演却见道具棚还亮着灯。
“这小子，不要命了吗？这么晚了还在弄呢？”
导演嘀咕一声，脸上也是带着笑意走了过去。
他真的太喜欢林夏的态度了。
这小伙子，说话好听，干活又认真。
特别是从来了就开始干活。
一直到现在还没休息呢。
这态度，整个剧组都找不到第二个。
其实他跟林夏说了。
一周之内做出来就行。
但对方这种敬业的态度。
不禁让他觉得。
网络上的网友们。
似乎对林夏都有点误解。
这么勤快的人，怎么可能是个搞子嘛！
“林夏，这么晚还没休息呢？道具不着急，你别把自己累着了，到时候我可不好跟你老板交代了！”导演笑着走进了导演棚说道。
林夏闻言，头也不回，信心十足道：“放心吧导演，明天中午之前我绝对把这玩意儿弄出来！”
“你这小子！还轴起来了，行！那你要是明天中午能弄完，我再给你加点钱！”导演大笑着说道。
道具早一天弄好，他们也能早一天拍摄，其实是能省不少钱的。
林夏猛的回头，眼神放光：“加多少？”
导演豪气道：“再给你加三十万！”
林夏：！！！
瞧瞧，这才是格局啊！！
这不比拍电视剧赚钱？？
直播间：！！！
导演，快收手吧！
这波你绝对草率了啊！！
“哇！疯了！这导演疯了啊！”
“导演疯不疯我不知道，但狗主播今晚可能要疯了！”
“林夏：什么？加三十万？那我今天夜里就给你弄出来！”
“说起来，狗主播到底再捣鼓什么？一个希望之光，至于这么久吗？”
“还行吧，上次希望之光也捣鼓了一个下午加晚上呢。”
“可是我好像没见到主播拿火药之类的啊？”
“可能这次是压缩版的？我们没看到？”
“行了！该干嘛干嘛去吧，明天过来看直播不就知道了。”
“……”
水友们不愧是最了解林夏的人。
在听到导演这话之后。
林夏也是不出所料的。
朝着导演递过去了一个自信的笑容。
咧嘴笑道：“导演，你就放心吧，今天夜里我就算不睡觉，也给你把道具整出来！”
“你直接跟摄像们交代吧，明天早上，就可以拍摄核弹爆炸的画面！”
说完，林夏便不再说话。
开始继续埋头捣鼓着手里的小宝贝。
而随着距离完成越来越近。
林夏的眼神之中，也逐渐难掩兴奋。
“不知道这微型核弹爆炸之后的效果……”
“得有多燃啊！！”
……
第二天一早。
林夏是在剧组的吵闹声中醒来的。
昨天他睡得很晚，或者可以说，几乎没睡。
一直忙到天快亮的时候。
才把系统奖励的小宝贝给完全弄好。
不过，想想这一波赚的钱。
林夏也就觉得没什么了。
一会儿拍摄结束。
确认道具没问题。
他就可以回去好好休息了。
“好了，所有人机位抓紧调整位置！”
“今天我们要试拍一次核弹爆炸的画面！”
导演拿着大喇叭吆喝的声音在剧组响起。
很快，导演带着几个人来到了道具棚。
“咦？林夏，你醒了？”
“是不是我们吵到你了，早知道早上就喊醒你，让你去临时宿舍休息了。”
导演有些自责说道。
早上来的时候。
他就看到了桌子上的成品。
第一时间，他整个人是异常兴奋的！
他没想到，林夏竟然真的做出来了一个仿真版的核弹！
但很快，见到林夏趴在桌子上就睡着了。
导演心里又感觉有点不好意思。
想喊醒林夏去休息，却又怕喊起来影响了林夏休息。
林夏摇了摇头：“没事儿，直接开始吧，导演！拍摄结束再休息一样的！”
“行！那你跟道具组的人交代一下，把道具准备一下吧！”
“ojbk！没问题！”
……
很快。
在林夏的指挥下。
道具组的人配合着。
把林夏搞的微型氢弹弄到了核弹发射井上。
因为知道这核弹发射井是真的一比一还原。
跟真实的核弹发射井是一样的效果。
所以，林夏并不担心发射过程中会出问题。
毕竟跟军方合作，这点保障还是有的。
核武器剧组可能弄不到，军方也无法提供。
但其余的，还是可以尽量还原的。
现在缺的，就是震撼的爆炸效果与之匹配。
要不然辅助都这么牛，c位上天之后萎了？
岂不是丢人？？
等林夏这边全部搞定。
消息也第一时间传到了导演那边。
而同时。
导演也第一时间通知了军区的人。
邀请他们一起来观看。
毕竟最后的验收方也是他们。
差不多等了半个多小时后。
所有道具全部就位。
所有机位也全部到位。
导演兴奋的拿起大喇叭喊道：“好！所有人准备！我们十分钟后开始拍摄！”
趁着等待的时间，林夏向导演征求了一下意见。
问能不能打开直播。
导演表示没问题。
本来他们这部电影最大的看点之一，就是眼前的画面。
就算林夏不直播，后续他们也要剪切出去当卖点。
而现在林夏直播间有那么高热度。
打开直播就是在免费宣传电影。
可以说是一举两得。
林夏闻言。
倒是也没客气。
直接打开直播就开始给水友们发福利了。
这种大场面，这群人绝对没见过！
林夏开播的一瞬间！
直播间也是第一时间涌入了无数水友。
只不过，当他们看到眼前的画面之后。
一个个全都震惊了！
我尼玛！
这也太宏大了吧！
这不就是真正的核武器试验现场吗？？
而伴随着十分钟过去。
随着导演一声：“开始！”
道具组那边也是按下了发射按钮。
顿时，一股急促的警告声响起。
“滴——”
“滴——”
“发射倒计时启动！”
“10！”
“9！”
“8！”
“……”
“3！”
“2！”
“1！”
伴随着整个倒计时结束。
直播间所有人。
都感觉一阵头皮发麻！
无比的震撼！！
我滴个龟龟！
这tm还原度也太高了吧？
而下一秒。
伴随着发射舱门打开。
发射管道里那颗安静的小宝贝。
也终于映入了所有人的眼帘。
只是。
看到这小宝贝的霎那间。
所有人！
都忍不住起了一层鸡皮疙瘩！
因为这玩意儿真的太逼真了！
如果不知道！
还以为这就是真家伙呢！
不过……
外形方面是拿捏了。
就是不知道爆炸之后效果是啥样啊？
回忆着林夏那天“希望之光”的震撼。
这一刻。
所有人。
都情不自禁期待了起来。
只不过。
所有人也都想不到。
接下来的几十秒。
他们将面临这辈子。
都无法忘记的画面！！
“嗡——”
伴随着一阵沉重机械运转声。
发射管道里的小宝贝。
也终于开始一点点向上攀升！！
……
……


第181章 爆炸的艺术！令人痴迷的蘑菇云！国际刑警慌了……
此刻。
镜头中的画面。
绝对算得上是万众瞩目。
现场所有员工，以及军方的人！
还有林夏直播间的观众。
一双双眼睛，全都瞪得老大，直勾勾盯着。
那发射管道里不断攀升的微型氢弹！
懵了！
全都懵了！
所有人都感觉脑子一片空白。
浑身上下，除了老弟。
就只剩下震撼了！
我尼玛！
我尼玛！
这也太逼真了吧？！
……
“哈哈哈！好！这效果！真tm绝了！”
就在所有人还沉浸在震惊之中的时候。
导演已经忍不住开怀大笑了。
先不说爆炸之后的效果如何。
光是林夏做的这个道具外表。
那真实程度，简直了！
没看军区这边的人都看傻眼了嘛！
“玛德！去找林夏真是太对了！”
导演兴奋的攥着拳头，在心中狠狠呐喊了一句。
现在，根本没有什么词语。
可以表达他此刻的兴奋！
总之就是泰裤辣！！
冲冲冲！！
给我冲！！
就是希望爆炸效果可不能太拉胯啊！
很显然，此时的导演。
完全还没意识到事情的严重性。
甚至还有点担心。
万一等会儿的爆炸的效果。
比不上这么酷炫的发射效果。
那可怎么办呀？？
但所有的水友们。
心中却都是有了不好的预感。
“所有镜头一定要抓好！”
“待会儿爆炸的效果必须一帧不漏的拍下来！”
兴奋之余，导演还不忘冲着工作人员提醒道。
而此时。
整个发射流程也接近了尾声。
嗡——
嗡嗡——
轰轰轰！！！！
只听一阵更加剧烈的轰鸣声响起。
那弹道里的小宝贝，终于离开了弹道。
逐渐冲向了高空！！
而听到这宛如地震一般的轰鸣声。
所有人，又一次，全都傻了！
“卧槽！！”
“我叼尼玛的！这么真实，你告诉我这是拍电影？？”
“妈妈呀，我好像看到了真的核弹发射过程！”
“草草草！这不是国家机密吗？这是我能看的吗？”
“啊这……除了牛哔，就是卧槽，我不知道还能说什么。”
“大家都冷静一下，其实没那么厉害，这只是发射过程，还原度高无所谓的，主要的是爆炸效果！”
“总觉得搞子不会让人失望的，来吧，希望之光再现！！”
“在牌面震撼这方面，搞子好像从来没有让人失望过。”
“所以，我建议，导演快收手吧！”
“可是都发射了，来不及了吧？”
“突然默哀……”
“……”
